*Текстильные фабрики Панчачулли*
Сюда.
Дипали.
Это мужчина или женщина?
Мэм, это мужчина.
Сэр.
Да. Да, сэр.
Это скелет.
Мужчина.
Да, сэр. Криминалисты уже здесь.
И даже журналисты.
- Тишина!
- Мэм! Мэм!
Сами знаете, как это бывает.
Они приезжают вперёд полиции.
Да, сэр.
Что-нибудь нашли, мэм?
- Что-нибудь странное?
- Да.
Это точно.
Маньяк ходит по округе,
читает проповеди о достоинстве,
вламывается на закрытую
текстильную фабрику
и находит скелет в красильном цехе.
Это странно.
Из всей полиции города
он звонит именно мне.
Это странно.
Журналисты прибывают
вместе с полицейскими.
Это странно.
Сколько ещё гласности вы хотите, Юг Арья?
Я не приглашал журналистов.
Один из ваших поли..
Инспектор Юг Арья,
я на текстильных фабриках Панчачулли.
О которых ты мне рассказал.
В красильном цехе,
рядом с отбеливающим баком.
Найден труп Рагхава Наутияла.
Наутияла из дела
о похищении Адити Тивари.
Я запросил поддержку, мэм.
Хотя и это странно.йййконецред
Пусть сравнять ДНК скелета.
С кем?
С Рагхавом Наутиялом.
Рагхав Наутиял
из дела убийства Адити Тивари?
Да, мэм.
Дубка!
Поздравляю с Фестивалем Огней!
Мой сладкий пирожок!
Что случилось, Дубка!
Остаться здесь, просто сиди здесь.
Алло.
Алло, мистер Антвал.
Мистер Антвал, Юг Арья слушает.
Мистер Антвал.
Алло, Антвал.
Алло, мистер Антвал.
Вы меня слышите?
Мистер Антвал?
Мистер Антвал.
У меня несколько вопросов
Как вы узнали о теле Рагхава Наутияла?
И вы сказали "тело",
но я нашёл скелет.
Это вы работали над делом Адити Тивари?
Мистер Антвал?
А где находится
ваш полицейский участок?
Мистер Антвал?
Инспектор Юг Арья.
Это моё последнее сообщение.
Но это ещё не конец.
Эти передачи возобновятся в 1990 году.
Но затем,
вам придётся
напомнить мне
о наших передачах.
Что бы я тогда ни сказал,
Не сдавайтесь.
Прошлое можно изменить, инспектор Юг.
О чём вы говорите?
Просто не сдавайтесь.
Я не совсем понимаю,
о чём вы говорите.
Мистер Антвал, я не понимаю,
что вы пытаетесь сказать.
Алло.
Мистер Антвал, что случилось?
Алло, мистер Антвал.
Отмените срок давности!
Выполните наши требования!
*34 часа до закрытия дела
об убийстве Адими Тивари*
Ты свёл меня с ума,
названивая всю ночь напролет.
Я сказал тебе десяток раз.
Сейчас четыре инспектора Антвала
работает в полиции Уттаракханда.
И никто из них
не связан с делом Адити Тивари.
Рам Синг, я общался не с призраком.
У меня вёл этот разговор, бро.
Вот и спросил бы, где он работает.
Это облегчит мне жизнь.
Что ещё?
- До 2000 года мы принадлежали Уттар-Прадешу.
- Ясно.
- Все прошлые записи были в Лакнау.
- Хорошо.
Около 15 инспекторов Антвалов
работали в полиции Уттаракханда после 2000 года.
Я поднял для вас данные.
Все их записи здесь.
- 15?
- Просмотрите и найдите своего Антвала.
*Лаборатория криминалистики*
Мэм.
Вамика.
Не надо дышать мне в затылок.
Ты не получишь отчёт быстрее.
И нельзя так часто
врываться в лабораторию.
Простите, мэм, но это срочно.
Здесь все дела срочные.
Я позвоню тебе, когда закончу.
Инспектор Юг Арья, прошу ответить.
Судя по голосу, похоже
на человека под 60 лет.
101 процент.йййконецред
Сначала исключим
инспекторов на пенсии.
Без пенсионеров
осталось девять.
Они ещё служат.
Рам Синг сказал,
что они не занимаюся этим делом.
Их тоже вычеркнем.
Значит, осталось пять.
Утсав, Мадан, Шаурья,
Йогеш и Винод Антвал.
Да.
Его возраст около 21 или 22 лет.
Видишь металлический наконечник на плече?
Значит, кто-то с безумной силой
его ударил.
Иглой для подкожных инъекций.
Шприц вошёл в кость, и кончик сломался.
- Алло.
Кто говорит?
- Инспектор Антвал?
- Да, в чём дело?
Это Юг Арья.
Какой Юг Арья?
Вчера вы говорили со мной по рации.
А вы, кредиторы, не сдаётесь.
Знаешь, что нашли на кончике?
Этомидат.
Это анестетик короткого действия.
Обычно используется в больницах
для мгновенного обезболивания пациентов
с черепно-мозговой травмой.
То есть, сначала ему
сделали инъекцию и лишил сознания,
после чего ввели передозировку
полусинтетической поддельный
формы героина.
Мы обнаружили следы этого героина
на алюминиевой фольге и шприце,
изъятых с места преступления.
Есть отпечатки пальцев?
Пусто.
Шприц чистый.
На нём нет отпечатков пальцев.
Значит, кто-то начисто
вытер шприц после введения.
Очевидно, что жертва
не могла вытереть его после смерти.
Суперинтентант Джуял.
Итак, кто-то попытался выдать убийство
за передозировку наркотиков.
Верно.
Но очень небрежно.
Мэм.
Анализ ДНК.
Мистер Антвал,
вы вели дело Адити Тивари?
Адити Тивари?
Нет, я не расследовал ничего подобного.
Кстати, вы кто?
Я звоню из кредитного отдела банка "ЦИЦИ".
Вам нужен кредит на дом, велосипед или...
И не Утсав Антвал.
Теперь осталось трое.
Мадан Антвал.
Второй - Йогеш,
и третий - Шаурья Антвал.
Как вы узнали,
что это был Рагхав Наутиял?
Анализ ДНК совпал?
Как вы связаны
с Рагхавом Наутиялом?
Как вы попали
на саму текстильную фабрику?
Прочитай вы внимательно отчёт о вскрытии Адити Тивари,
сами бы поняли.
В её носовом проходе нашли нейлоновое волокно
и этоксилаты алкилфенола.
Оба этих продукта
есть на текстильных фабриках.
Совершенно очевидно,
что Адити держали на текстильной фабрике, мэм.
Вдали от города, в Улайни,
есть текстильные фабрики Панчачулли,
закрытые с 1998 года.
Идеальное место, чтобы спрятать Адити.
Я просто попытал удачу, мэм.
А как вы узнали,
что это скелет Рагхава Наутияла?
Потому что, мэм,
Адити похитила девушка.
В тот день я тоже был
на фестивале Душехры.
И видел, как женщина уводит Адити.
- Почему ты никому не сказал?
- Сказал!
И я говорю об этом последние 15 лет.
Что я могу?
Никто меня не слушает!
Мэм.
ДНК-профиль в точности совпадает
с ДНК Рагхава Наутияла.
Сэр, его...
Хорошая работа!
Хорошая работа, Джуял.
Убийца - Рагхав Наутиял.
Санджана Тивари подняла переполох.
Черт её дери!
Но, сэр...
Сэр...
Похоже, Шаурья был прав.
Данные судебной экспертизы не указывают,
что Рагхав Наутиял мог убить Адити Тивари.
Сколько времени осталось
до истечения срока давности?
27 часов.
Дело, которое не раскрыли за 15 лет,
будет раскрыто за 27 часов?
Хрен там!
Предположим, что раскрыли.
Ты можешь гарантировать,
что скандал с Шаурьей останется тайной?
Элементарное дело.
После похищения и убийства Рагхав Наутиял
умер от передозировки наркотиков.
Явный случай самоубийства.
Я не хочу никаких "если" и "но", черт подери!
Никаких "если" и "но"!
Дело
закрыто.
Понял?
Этомидат обнаружили на игле, мэм.
Это анестетик,
его не продают в аптеке.
Его поставляют прямо в больницы.
Эта женщина либо постоянный врач,
либо медсестра, мэм.
Наше расследование ошиблось.
Рагхав её не похищал.
Даже Рагхава убили, мэм!
Мэм! Вы тоже ничего не будешь делать!
Вы такая же, как все!
Мы снова соврём в деле Адити?
Мэм, Адити заслужила справедливости!
У меня есть все доказательства.
Мы сможем.
Ты прислал данные 2001 года,
которые я просила?
Хорошо.
Мы не можем сидеть сложа руки.
- У нас 27 часов.
- Вон!
- Мэм, у нас 27 часов.
- Я сделаю, что должна.йййконецред
- У нас мало времени
- Оставьте.
Вы не справитесь одна.
Вам нужна моя помощь.
Мне не нужна ничья помощь.
Уж точно не ваша.
Вы всё равно
недостойны быть офицером полиции.
Мэм, пожалуйста, выслушайте меня,
у нас осталось всего 27 часов
Сэр! Сэр!
Один вопрос, сэр. Пожалуйста, сэр.
Сэр, скажите нам...
Почему в этом деле столько секретности?
Скажите нам правду.
Сэр, нам нужна правда.
Сэр! Сэр!
Один вопрос, сэр. Пожалуйста, сэр.
Нам нужен ответ, сэр.
Один вопрос, сэр.
Вы поймали убийцу Адити?
Да. Это...
Жаль, что мы давным-давно
не нашли его живым.
15 лет назад он покончил с собой,
накачавшись наркотиками,
и его тело гнило годами.
Мне жаль, мэм.
Мэм.
Он обвинил Рагхава и закрыл дело.
Правда.
Мэм.
Мэм, пожалуйста.
Держитесь.
Потерпите.
Принесите воды.
Пожалуйста, принесите ей воды.
Я не позволю этому случиться, мэм.
Я не позволю этому случиться.
Юг!
Мать добилась справедливости спустя 15 лет.
Рагхав Наутиял был студентом
последнего курса медицинского колледжа.
Полиция утверждает, что Рагхав покончил с собой
сразу после убийства Адити.
Именно по этой причине
полиция не могла его найти.
Главный инспектор лично встретился
и сообщил Санджане Тивари.
А также выразил свои соболезнования.
Рагхав не совершал убийства!
Что за странное заявление?
Рагхав невиновен.
Рагхава тоже убили.
Человек, убивший Рагхава,
убил и Адити.
Тогда кто убил Адити Тивари?
Какие у вас доказательства?
Я сам доказательство!
Я нашел скелет Рагхава Наутияла
на текстильных фабриках Панчачулли.
Рагхава и Адити убила женщина.
Она работала в медицинском колледже Дехрадуна.
В то время ей было 20 лет.
Сегодня - примерно 35-36.
- Мы тебя знаем.
- Юг!
Мы тебя знаем.
Юг Арья!
У нас есть конкретные доказательства
против тебя!
Ты 15 лет всех дурачила.
- Юг Арья, прекрати!
- Ты убила ребёнка!
У нас есть конкретные доказательства!
- Мы тебя знаем!
- Прекрати!
- Заткнись.
- Никто тебя не спасёт!
- Замолчи, Юг!
- Мы знаем!
Включи.
Давай посмотрим.
Рагхав не совершал убийства! Рагхав невиновен.
Рагхава тоже убили.
Человек, убивший Рагхава,
убил и Адити.
Тогда кто убил Адити Тивари?
Какие у вас доказательства?
Я сам доказательство!
Я нашёл скелет Рагхава Наутияла
на текстильных фабриках Панчачулли.
Кто этот ублюдок!
Убийство представили
как самоубийство.
Кто этот идиот?
С ума сошёл?
Ты бросил вызов главному инспектору!
Ты хоть представляешь, как попал?
Что здесь происходит?
Твою мать! Кто ты такой?
Что за чушь ты нёс на улице?
Я велела ему так сказать.
А кто дал вам право так делать?
Вы что, с ума сошли?
Защищала имидж полиции, сэр.
И сэра главного инспектора.
Сэр, на минутку.йййконецред
Сэр, главный инспектор открыто солгал.
Если репортер достанет
отчет судебной экспертизы
и опубликует его,
сэра главного инспектора
сразу понизят.
Он поступил правильно, сказав правду.
Сэр, у меня есть конкретные улики.
И свидетель.
Конкретные улики и свидетель?
Какие улики?
Какой свидетель?
- О чём он говорит, Вамика?
- Сэр. Сэр.
Я свидетель.
И видел похитителя.
Сэр, Адити Тивари похитила женщина.
Примерно 162 сантиметра,
кроссовки, свободная стильная одежда,
была в кепке, лицо закрыто, сэр.
Вероятно, она была наркоманкой.
Её руки дрожали.
Рубашка с длинными рукавами,
чтобы скрыть следы от уколов.
Сэр, она погрязла
в долгах за наркотики,
и составила план похищения Адити.
Использовала сим-карту Рагхава
для отправить сообщение о выкупе.
Когда Рагхав узнал,
он попытался остановить свою девушку.
Его девушка думала, что её разоблачат,
поэтому позвала Рагхава
на текстильную фабрику
и ударила его
шприцем для анестезии.
Он потерял сознание,
а она ввела ему передозировку героина.
И обставила место преступления,
чтобы убийство приняли за самоубийство.
Она думала, что полиция найдет тело Рагхава
но этого не произошло, сэр.
И дело осталось нераскрытым.
И девушка - медсестра, а не врач, сэр.
Этому тоже есть доказательства.
Посмотрите.
Вот.
Платёжная ведомость
государственного медицинского колледжа
за октябрь 2001 года.
В то время там работали
только две женщины-доктора.
Одной было около 40 лет,
а другая находилась в декрете.
Значит, женщина, которую мы ищем -
медсестра, сэр.
Вы упустили главное.
Тогда в больнице было
не меньше 100 медсестер.
Как вы найдёте нужную?
Не бязательно говорить со всеми, сэр.
Наверняка люди
уже посмотрели новости.
Кто-нибудь наверняка её знает.
Рагхава и Адити убила женщина.
Она работала в медицинском колледже Дехрадуна.
В то время ей было 20 лет.
Мы тебя знаем!
Ты всех дурачила 15 лет.
Ты убила ребенка!
Мы тебя знаем!
У нас есть конкретные доказательства
против тебя!
Черт! Столько драмы из-за одного кончика!
- Вам кто-нибудь звонил?
- Позвонят.
Это займёт какое-то время,
но обязательно позвонят.
Вначале никто не поверит,
что знакомый мог это сделать.
Но медсестра запаникует,
начнёт странно себя вести,
и у коллег возникнут подозрения.
Нам позвонят, сэр.
Медицинский колледж Дехрадуна!
Раньше она работала
в медицинском колледже Дехрадуна!
- Слушай
- Да.
Женщина убила Рагхава.
Ты видела новости?
Он говорит
про медицинский колледж Дехрадуна.
Ты ведь там работала?
Ты убила ребёнка.
Я на минутку.
Мы тебя знаем.
У нас есть конкретные доказательства
против тебя!
Я чётко сказал по телевидению,
что у нас есть конкретные доказательства.
Она увидит, испугается
и поведёт себя странно.
Нам позвонят.
Возьмите сраную трубку!
Идиоты!йййконецред
Все превратились в статуи!
Полицейское управление.
Да.
Дело Адити Тивари?
Да. Говорите.
Правда? Хорошо, спасибо.
Сэр, звонили из больницы Сарандип
по делу Адити Тивари.
*25 часов до закрытия
дела об убийстве Адити Тивари*
Да, полицейское управление.
Конечно, рассказывайте.
Сэр, мы очень близки к её поимке.
Позвольте нам провести расследование.
Под мою ответственность.
Я возглавляю группы,
а вы возьмёте ответственность?
Вы найдёте убийцу в течение 24 часов?
Допустим, вы её найдёте.
А в суде представите его историю?
Я заставлю ее признаться, сэр.
Поверьте.
Хорошо подумайте, Вамика.йййконецред
Если не получится, вы ответите головой.
*Больница "Рука помощи"*
Давайте я.
Нет, мэм, это не она.
Почему?
Наша медсестра - психопатка.
Такие люди зациклены на себе.
Они не будут заботиться о питомцах.
Это не она, мэм.
Полностью уверен.
Спасибо.
Алло.
Слава Индии, сэр.
*Больница "Доброе сердце"*
Говорит главный констебль Парихар, сэр.
Нет, сэр.
Мы здесь ничего не нашли.
Информатор был просто шутником.
Вот скотина !
Возвращайтесь.
Эй!
- Раджан! Просыпайся!
- Да, сэр.
- Принеси мне чашку чая.
Вечно эти ублюдки хотят спать.
Место преступления
отлично инсценировано!
Она умная.
Пойдёт на всё, чтобы себя защитить.
Она импульсивна и нервничает.
Наверняка ошибётся под давлением.
Если она поведёт себя ненормально,
кто-нибудь наверняка заметит.
Мы тебя знаем!
Ты 15 лет всех дурачила,
но этому пришёл конец!
Ты 15 лет всех дурачила!
Ты убила ребёнка!
Мы тебя  знаем!
У нас есть конкретные доказательства против тебя!
Медицинский колледж Дехрадуна.
Она работала
в медицинском колледже Дехрадуна.
Женщина, убившая Рагхава и Адити!
- Как её зовут, сэр?
- Женщина!
Сэр, расскажите всю историю.
- Алло.
- Здравствуйте. Полицейское управление?
Да, это полицейское управление.
Говорите громче.
Я звоню из больницы.
У нас есть медсестра. Крити Ратуди.
*8 часов до закрытия дела*
Вы уверены, что она работала
в медицинском колледже?
Да, сэр.
Где она сейчас?
Взяла отгул и ушла,
когда увидела новости.
- Понятно.
- Она очень странно себя вела.
- А именно?
- Я подумала, что накручиваю.
- Но потом проверила её шкафчик.
- Ясно.
Отмечено 28 октября.
Что это?
Анонимные наркоманы.
*Пропала без вести*
*Розыск пропавших*
*Мёртвое тело Адити Тивари
найдено в реке Ганг*
*Санджана Тивари
объявляет бессрочную голодовку*
Это она!
Мэм, сто процентов!
Где она сейчас?
Прошлой ночью сбежала из дома,
когда новости вышли в эфир.
Её кредитку использовали Найнитале
30-35 минут назад,
в отеле "Ананасовые луга".
В чём дело?
Она в Найнитале.
Но вмешался
суперинтентант Джуял.
Говорит, что нет времени.
Он не позволит поехать и арестовать её.
Найнитал в семи часах езды.
Туда-обратно - уже 14.
А у нас всего семь с половиной часов.
Суперинтентант Джуял.
Сэр, нам придётся
попросить полицию Найнитала
арестовать Крити Ратуди
в отеле "Ананасовые луга"
и доставить её сюда по воздуху, сэр.
Вы с ума сошли?
Думаете, я зять министра внутренних дел?
Новость просочилась в СМИ, сэр.
У нас возникнут проблемы,
если ничего не сделаем.
Все считают, что офис главного инспектора
хочет закрыть это дело.
Правда?
- Хорошо, я посмотрю, что можно сделать.
- Хорошо, сэр.
На что смотришь?
Думаешь, только ты можешь солгать
ради благого дела?
Соедините меня
с офисом министра внутренних дел.
*Отель "Ананасовые Луга*
Я не знаю никого по имени
Рагхав Наутиял или Адити Тивари.
Видела только по телевизору.
Вы их не знаете?
Тогда почему убежали, увидев новости?!
Я не убегала.
Приехала в отель.
Почему выключили телефон?
Я его потеряла.
Когда полиция вас изобьёт,
сразу скажете правду.
Повторяю, я не убегала.
Честно. Я просто хотела немного отдохнуть.
В тишине.
Правда.
*32 минуты до закрытия дела
об убийстве Адити Тивари*
Мы должны стремиться,
чтобы каждый индийский ребёнок
избавился от полиомиелита.йййнезаразилсяконецред
Обратитесь в ближайший полио-лагерь
для вакцинировани вашего ребёнка.
У каждого ребёнка
есть право на здоровую жизнь,
и вы ответственны
за защиту своего ребёнка от полиомиелита.
Недавно я пережила разрыв.
И хотела залечить раны.
Вы мне не верите? Спросите Риту.
Риту - мой руководитель.
Она расскажет всё обо мне.
- Риту Батт, верно?
- Да. Риту Батт.
Она всё расскажет.
Это она про тебя сообщила.
Риту Батт?
- Не заходи.
- Мэм, снимите обувь.
Мэм, одну минуту.
Всего одну минуту.
- Мэм, всего одну минуту.
- Балвант, прекрати!
Снимите туфли.
Снимите.
- Быстрее!
- Я стараюсь.
Посмотрим, как вы ходите.
Иди! Иди!
Она не та подозреваемая,
которую мы ищем.
Много шума из ничего, мэм.
Обувь, которую я посчитал кроссовками для походов,
на самом деле была специальной обувью,
которую носят пациенты с легкой формой полиомиелита,
чтобы скрыть хромоту.йййвсяфразакапец
У нашей медсестры полиомиелит.
У неё полиомиелит
Посмотрите.
Смотрите!
Это ваш шкафчик?
Не мой. Это шкафчик Риту Батт.
Шкафчик Риту Бхатт.
Ты напрасно торопишься.
Наверняка она сбежала.
Она не сбежала из города
даже после двойного убийства.
Когда стало известно
о возбуждении дела,
она переложила вину на Крити
вместо побега.
Обманула полицию и вызвала задержку.
Почему она это делает?
Сильно рискует.
Она наслаждается игрой.
Это её наркотик.
Чем ближе к грани,
тем больший кайф она получает.
Значит, она прямо здесь.йййконецред
Дайте трансляцию
с улицы штаб-квартирой.
Мэм, пожалуйста.
Делайте, как он говорит.
Хорошо, мэм.
Вон она!
Камера номер один.
С красным зонтиком.
Сэр! Сэр!
- Сэр, ответьте!
- Пропустите!
Нам нужен ответ!
Ответьте!
Мы хотим ответа!
Кто понесёт ответственность
за превращение закона в шутку?
Полиция готова на всё,
чтобы закрыть дело?
Вы не нашли преступника,
поэтому арестовали невиновного?
Говорите громче!
- Отойдите.
- Говорите громче!
Скажите нам правду, инспектор!
Говорите громче!
Сэр! Сэр!
Сэр! Скажите нам правду!
Вы узнали номер машины Риту Батт?
Отправьте мне.
Говорите громче!
Я сказал, отойдите.
Пропустите.
*12 минут до закрытия дела
об убийстве Адити Тивари*